#Serinity это...
Уникальный проект, в котором каждый игрок сможет ещё глубже погрузиться в атмосферу жизни на космической станции.

Мы предлагаем вам спокойный, ламповый геймплей без антагонистов, которые становятся причиной регулярного хаоса и разрушений на других серверах.

Станьте врачом и заботливо оказывайте медицинскую помощь нуждающимся, либо будучи инженером сконструируйте пилотируемый шаттл при помощи отдела снабжения, или попробуйте себя в роли ученого, исследуйте артефакты и проводите эксперименты в робототехнике. А может вы найдёте себя в службе безопасности, или, скажем.. на должности капитана?

Выбирать только вам, а мы сделали всё необходимое чтобы раунды были долгими и интересными.