Точка невозврата
С выходом в информационную эпоху человечество столкнулось с тяжелейшим кризисом. Ресурсы планеты стремительно иссякали, а мирные переговоры стали приносить все меньше результатов.

Мировая война
Когда перо оказалось бессильно - на сцену вышел меч. В мире разгорелась еще одна большая война и никто не знал чем всё это закончится

Последствия
Война разрушила былое величие многих государств, унеся с собой сотни миллионов. Ситуация в мире оказалась неясной, а вчерашние гегемоны оказались не в силах что-нибудь поменять.

Объединение
Минувшая война послужила уроком для будущих поколений людей, что привело к популяризации идеи о формировании единого мирового правительства и устранению всевозможных разногласий по рассовому и культурному вопросам.

Новые горизонты
Объединившись, человечество наконец сместило фокус внимания со внутренних препирательств на исследование новых территорий за пределами родной планеты.

2200 год, настала эпоха покорения космоса