2028 год, "Начало конца"
Локальные конфликты по всей планете последних 6-ти лет переросли в масштабную, мировую войну с применением ядерного и химического вооружений.

2064 год, "Мировая катастрофа"
После череды разрушительных войн земля начинает страдать от болезней, поразивших большинство злаковых культур а также от повсеместных засух и необратимого роста концентрации азота в атмосфере планеты.

Все эти проблемы вкупе вызвали глобальный экономический и продовольственный кризис, а человечество находится на грани вымирания.

2070 год, "Новая надежда"
Ведущие ученые мира пришли к выводу, что спасение человечества возможно только в случае переселения на другую, пригодную для жизни планету.

План заключался в том, чтобы пролететь в другую галактику сквозь кротовую нору, которая по неизвестной причине образовалась неподалеку от Сатурна.

2082 год, "Ренессанс"
Колонизация первой пригодной для жизни планеты континентального типа, Эдмунд-IV.

2098 год, "Великое переселение народов (снова)"
Человечество полностью покинуло родную планету и расселилось по планетам новой звездной системы, началась эпоха колонизаций.

2098 год, "Объединение"
На руинах старого общества было основано новое, человечество объединяется под знамёнами Нового Конгломерата.

2110 год, "Гражданская война"
Новый Конгломерат показал себя империалистическим, коррупционным государством, ни во что не ставящим жизни обыкновенных людей расценивая их как ресурс для наращивания политического влияния отдельных правительственных фракций.

Недовольных таким положением дел энтузиастов объединила идея о великой революции, что привело к формированию Социалистической Конфедерации.