#1. Общие положения
⠀
1. Участники сервера Дискорд равны перед правилами вне зависимости от опыта и роли.
⠀
2. Мат разрешается, но без злоупотребления.
⠀
3. Запрещено оскорбление/буллинг других пользователей.
⠀
4. Нельзя использовать NSFW: шок-контент, порнографию.
⠀
5. Запрещено злоупотребление Caps Lock.
⠀
6. Запрещены все типы флуда.

#2. Размещение ссылок
⠀
1. Запрещается реклама без согласования с администратором.
⠀
2. Не допускается спам-рассылка в ЛС с другими пользователями.

#3. Ники и аватарки
⠀
1. Администратор вправе требовать изменение ника и картинки, если считает, что они оскорбляют кого-либо.

2. Запрещено использование имен с матом, оскорблением, религиозными названиями, рекламой, пропагандой алкоголя / наркотиков.

3. Не допускается применение символики террористов и запрещенных организации, призыв к насилию и экстремизму.

4. Не допускаются картинки с ненормативной лексикой, оскорблением и прочими запрещенными вещами, о которых упоминалось выше.

#4. Ответственность
⠀
1. При нарушении правил сервера Дискорд принимаются меры к пользователям вплоть до ограничения доступа.

2. Обход бана путем входа под другим идентификатором или иными путями — бан.

3. Администратор вправе отказать в доступе любому участнику. Он не обязан указывать причины или предупреждать об этом.

4. Неуважительное отношение к другим пользователям и оскорбление — бан.

5. Разжигание межнациональной розни, конфликтов на политическом и религиозном основании — бан.